Gu Rufeng,
Hemos estado separados durante años.
Fuiste adoptado por la familia Gu,
y has amado en secreto a Gu Jiayin durante décadas.
Esta vez,
hay que aprovechar la oportunidad.
hermana,
¿De qué estás hablando?
Gu Jiayin
es sólo una hermana para mí.
¿En realidad?
No te creo.
Asistente Li,
tu
ayudó a Gu Jiayin
robar el puesto de la hija mayor de la familia Gu,
Gu Ying,
y trató de sabotear
la asociación entre las familias Gu y He.
¿puedes
soportar las consecuencias de este crimen?
Asistente Li,
Mientras la asociación entre las familias Gu y He
continúe,
no lo haré
Cuéntale al director Gu sobre esto.
¿Qué no puedes decirme?
¿Por qué está él aquí?
¡Director Gu!
Oh,
Todo es por culpa de mi loca ex esposa.
ella me amaba tanto
que cuando ella se enteró
Estaba con Gu Ying, la señora de la familia Gu.
ella insistió
al reclamar
ella también era una señora de la familia Gu
para ganarme mi cariño.
Pero tenga la seguridad,
aunque me casé con ella,
estábamos
casado sólo de nombre.
Nunca consumamos el matrimonio.
En esta vida,
Sólo amo a Gu Ying.
¿Qué?
Entonces, ¿de quién es hijo Gu Yaya?
Él Xu,
que tipo de basura
¿Vas a actuar tan arrogante aquí?
Hermana,
cuando vivía con la familia Gu,
Solo vi a Gu Jiayin.
Nunca te vi.
Director Gu,
debes estar equivocado.
Mira,
Gu Ying tiene
El Sello Fénix de la familia Gu.
Para atrapar al topo,
Deliberadamente planté un Sello Fénix falso.
Y el que atrapé
eres tu.
Tíralos.
Cerrar el negocio de la familia He.
De ahora en adelante,
cualquiera que se atreva a asociarse con la familia
He
Es un enemigo de la familia Gu.
¡Guardias!
¿Te atreves a mentirme?
¡Suéltame!
¡Realmente soy la dama de la familia Gu!
¡Soy la hija de Li Qingliang!
¿Qué?